Biff stroganoff
400 g biff
1-2 gula lökar
2 klyftor vitlök
100 g champinjoner
2-3 msk tomatpuré
2 tsk dijonsenap
1 dl vitt vit
3 dl kalvfond
3 dl creme fraiche
1 kruka persilja

Hacka löken, champinjoner och vitlök
Strimla biffen, så köttet får färg ska inte kokas. 
Tillsätt lök så den mjuknar och avsluta med svampen
Slå på vitt vin, låt det koka upp och in i köttet och grönsakerna. Fortsätt med kalvfonden, senap och tomatpuré. 
Smaka av med salt och peppar. Avsluta med creme fraiche och fint hackad perislja